Eu quero que você olhe meus olhos e eu quero que você me responda com sinceridade, promete pra mim, sinceridade total, não é pra dizer o que você gostaria que fosse não, eu quero que você me diga a verdade, você sente que você vive uma vida verdadeiramente por propósito
você acorda todos os dias com uma vontade de viver incrível, de fazer as coisas que colocam o feijão, o arroz, a carne e o pão na sua mesa
você tem amor pelo que você faz e isso te dá um bom dinheiro, te remunera muito bem, você vive uma vida próspera e abundante
se não, eu tenho algo muito importante pra te ensinar do dia de hoje e se sim você vai transformar isso em algo muito maior, sabe por quê?
existe algo grandioso que pode te travar ou pode te impulsionar, apenas aprendendo a usar da forma correta
e hoje eu vou mostrar pra você como é simples, como o propósito é a força que move o universo na sua direção
então você já vai deixar o seu like e você vai escrever aqui assim, eu sou guiado pelo meu propósito, escreve
eu sou guiado pelo meu propósito, sem propósito, não há abundância, sem propósito, não há motivação, sem propósito a vida não vale a pena
quando você vive por propósito é lindo e indesistível porque tudo faz sentido, tudo que você faz do seu trabalho faz parte a uma extensão da sua vida
se você reclama da sexta-feira você não está vivendo o seu propósito, se aquela musiquinha no domingo à noite do fantástico te incomoda
você não está vivendo o seu propósito, o propósito é uma força que define a sua vida, mas 97% da humanidade não vive a vida por propósito
quando você encontra, quando você se alinha com o seu propósito, tudo no universo começa a fazer sentido e o universo começa a conspirar a seu favor
não há mais dúvidas, medos, incertezas, apenas fé e convicção no seu coração
e hoje é o décimo quarto passo da jornada da abundância e nós vamos ativar a força do propósito
o propósito não é apenas sobre o que você quer fazer, sobre desejos vazios do coração
eu citei David Hawkins aqui, no livro poder versus força e na pesquisa que o Hawkins fez sobre a frequência das emoções, ele descobriu que o desejo é uma frequência extremamente baixa
é por isso que a maior parte das pessoas querem coisas, só que elas se afastam delas
não basta querer, escreve aqui nos comentários assim, não basta querer, querer não é poder
o propósito vai vibrar numa frequência maior de intenção, o propósito é sobre o impacto que você vem causar nesse mundo
quando você descobre e começa a viver o seu verdadeiro propósito, aí eu falo pela minha própria vida indesistível
eu queria acabar com ela num dia, duas semanas depois eu estava vibrando, meus olhos brilhando, a minha vibração elevada com intenção
é como se as portas da abundância se abrissem para você, porque você vai vibrar verdadeiramente no código mais
o dinheiro, as oportunidades e os relacionamentos certos começam a surgir de maneiras que você nunca imaginou, mas a verdadeira mágica
está em entender que o seu propósito não é algo externo, o seu propósito está conectado com a sua essência
o seu propósito é o motivo pelo qual você acorda todos os dias e sente aquela energia para continuar, para fazer, para lutar
para ter abundância, para fazer dinheiro, o dinheiro tem que fazer parte do seu propósito mesmo nos momentos mais desafiadores
você se lembra que quando começamos essa jornada ativamos forças poderosas dentro de nós, lembra? hoje nós estamos chegando no propósito
ontem ativamos a força da alegria, uma energia vibrante que nos leva numa frequência vibracional e hoje vamos mais longe ativando o propósito
o propósito é combustível de foguete, foguete não tem ré, escreve aqui assim, foguete não tem ré, propósito é combustível de foguete
propósito é combustível da alma que te guia nos próximos passos e amanhã nós teremos uma live incrível
amanhã o 15º dia da nossa jornada, live especial 20 horas, horário de Brasília, nós vamos explorar ainda mais o poder do propósito
e vamos desbloquear novas forças com a abundância, você precisa aproveitar essa oportunidade
vamos fazer o seguinte, vamos fazer agora a nossa neuro ativação, você que está chegando agora aqui
eu sou Edson Burger, eu sou presidente da sociedade internacional do Mindset, sou criador do método de transformação pessoal
o método terapêutico chamado neuro programação sistêmica, nós da sociedade internacional do Mindset estamos entre as três maiores escolas
de coaching, programação neuro linguística e pinoterapia e neuro programação sistêmica de toda América Latina
essa neuro ativação que eu vou fazer agora aqui permite que você reprograme a sua mente e mude a sua frequência vibracional
se você nunca experimentou, você vai fazer o seguinte agora, você vai procurar uma posição confortável, só experimenta
depois você me conta como é que você se sentiu, você vai se sentir completamente diferente depois que você abrir os seus olhos
e você que já está acostumado, que já está acostumado, lembra, compartilha esse vídeo com quatro pessoas todos os dias
o nosso compromisso, deixa seu like, está chegando agora? Edson, não guarda e dá like, não conheça ainda, dá o dislike, depois você troca para o like, tá?
vamos lá, vamos fazer, faz a técnica depois a gente conversa, bora, você vai respirar comigo três vezes, nós vamos soltar o ar
e inspirar, segurar o ar e soltar o ar, vamos lá, solta
e aí
fecha seus olhos agora
confortávelmente
procure uma posição confortável
e concentra-se apenas no som da minha voz, mantenha seus olhos fechados e isso
mantenha seus olhos fechados
observe o ar entrando e o ar saindo
mantendo seus olhos fechados e observando o ar entrando e o ar saindo
você sente uma paz tão grande de estar aqui
esse dia de hoje
é tão bom
estar conectado a esse grupo de pessoas
estar em uma jornada tão transformadora
a cada dia que você volta aqui
você vem sentindo a confiança crescendo dentro de você, tem percebido?
você tem percebido o seu olhar diferente para o mundo
a sua confiança crescendo
uma vontade de viver tão gostosa
uma vontade de construir
uma sensação de que coisas boas, incríveis estão para acontecer na sua vida
mais e mais e mais
isso é tão bom
dentro de alguns instantes
eu vou contar de 1 até 6
e a cada número você vai se concentrar mais no som da minha voz
a cada número você vai sentir mais essa confiança
a cada número você vai relaxar mais profundamente
prepare-se agora para uma incrível viagem para dentro de você
[música]
so... relaxa...
E você mantém essas horas fechadas e imagine que você está em um lindo jardim, esse jardim é muito especial, acercado de flores, de cores, de árvores, um lindo lago, um céu azul.
E você pode ouvir o canto dos pássaros e os sons da natureza, sentir o perfume degradável que vem do campo de flores, seus pés de calços, do cano a grama, ainda húbida pelo arvore da manhã.
E você percebe que esse é um jardim esplendoroso, um lugar em que você sente uma paz, é tão bom vir aqui, cada dia você sente mais paz e todos os dias você tem percebido que você sente vontade de voltar para cá e de se sentir isso novamente.
Pois é o seu momento de subir a sua vibração, caminhar com os pés de calços, sentindo a grama suave sobre seus pés, todo esse perfume das flores ao redor e o som relaxante da água fluindo por uma fonte perto de você.
E você, cercada de toda essa abundância e beleza da natureza, você sente a presença de Deus de uma forma tão forte, Deus está presente, Deus é perfeito.
E você sente a tranquilidade, a energia do jardim envolvendo você. A sua frente surge um espaço especial dentro desse jardim, no centro desse jardim você vê um círculo feito de pedras preciosas, cada uma com um brilho único, pulsando com energia vibrante.
Cada uma dessas pedras representa uma força interior, um passo, uma energia que você está aqui para ativar.
A primeira pedra é um rubi, um lindo rubi e você se aproxima dessa primeira pedra, uma pedra rubi com uma luz brilhante, essa pedra é a pedra da ação do movimento e você pisa nessa pedra e você sente a energia do movimento percorrendo todo o seu corpo.
Cada célula sendo ativada, você começa a sentir uma leve euforia, uma vibração, o seu corpo todo sendo colocado em movimento, a energia da expansão, a mesma energia que criou todo o universo, a energia da frequência divina que criou todo o cosmos.
A força, a força de Deus da sua intenção divina que criou tudo, assim se faça, assim se fez e você sente esse impulso movimentando dentro de você uma determinação para agir, uma vontade de agir, de se mover em direção aos seus sonhos e essa força se instala em você guiando cada passo que você dá.
E você se sente preparada para dar o próximo passo, a segunda pedra é uma esmeralda, reluzente e brilhante, é a pedra da conexão.
Ao tocá-la você sente a energia poderosa da conexão, essa energia de todas as conexões ao seu redor e você percebe que você não está só, você está em uma rede de apoio, o universo inteiro está conectado a você nesse momento.
Todos aqueles que estão fazendo esse trabalho nesse momento estão todos conectados e fortalecidos em um laço de relação, conectados à força da essência da inteligência divina e conectado àqueles com quem você convive e com quem você ama.
E essa força ativada permite que você dê o terceiro passo, a terceira pedra. Um azul safira intenso é a pedra da fé e quando você pisa na pedra da fé, você sente a fé no seu coração.
A fé que Jesus nos ensinou, que é aquele que atém, é capaz de dizer "não um monte passa daí, esse monte passa".
Você sente a fé tão forte no seu coração de forma que você não sentia há tantos anos ou que você nunca sentiu.
Você é pura fé nesse momento, essa força que faz confiar, você confia nos seus planos, confia na sua força, você confia até mesmo quando não vê tudo claramente.
Você é capaz de dar um passo de fé porque energia da fé agora pulsa dentro de você e com esse passo de fé você pisa na quarta pedra, um topásio, dourado e ao tocar nesse topásio a energia da autoconfiança toma conta de você.
Você é pura confiança, você se sente firme e forte com segurança de quem você é e do que é capaz de realizar.
A força da autoconfiança se instala no seu ser, fazendo com que você caminhe com determinação e orgulho de ser.
Ah, e você se aproxima da quinta pedra, uma ametista, um lilar suave e sentilante, a pedra da transmutação e quando você pisa, você sente apenas gratidão.
Gratidão pelo que já foi, gratidão pelo que é, engratidão pelo que está por vir, a gratidão por teus ter criado tudo para você.
A gratidão que transforma a sua percepção, te conectando com a abundância que já existia em sua vida.
E você pisa na sexta pedra e o seu coração pulsa de alegria, um citrino vibrante ao tocar essa pedra, alegria preenche o seu ser. Você é pura luz, um imenso sorriso aparece em seu rosto, uma vontade de sorrir, uma alegria que faz o seu coração, uma vontade de chorar de tanta alegria.
A energia da alegria se expande dentro de você. Você é pura alegria, nada a célula do seu corpo pulsa em alegria e você pode pisar na sétima pedra, uma opala, uma opala que reflete todas as cores do arco-íris.
É a pedra do propósito. Ao tocá-la, uma clareza surge em você. Sobre o seu papel no mundo, a sua missão, o seu propósito.
Porque você está aqui, sinta força desse propósito guiando você. Você está aqui para iluminar o caminho das pessoas. Você está aqui para transformar, para mudar o mundo, para fazer do mundo um lugar melhor.
E com todas essas energias integradas, sinta agora o poder que reside dentro de você. Cada uma dessas forças foi ativada e se expande em seu ser. Criando um estado de alinhamento, equilíbrio, conexão e prontidão para a abundância que você deseja manifestar.
Você então, nesse momento sentindo essa energia tão linda e tão forte, ah, indesestível, nesse momento maravilhoso, você começa a voltar, é isso.
E cada vez que você fizer esse trabalho, você vai se sentir melhor. Eu vou contar até três e você vai abrir os seus olhos. Um, dois, três. Abra seus olhos agora.
Désimo quarto passo. Nós estamos preparando você. No dia 19, eu quero que você se lembre, temos dois encontros poderosos essa semana. Amanhã live, 20 horas horário de Brasília. Mas no dia 19, das 9 da manhã, até às 17 horas, vai ser um treinamento completo.
Ele custaria 497 reais. Você vai participar de graça e ainda vai concorrer a uma série de sorteios. Vai ganhar um monte de presente especial. Está no meu grupo do WhatsApp? Hoje eu vou mandar presentes lá, vou mandar mais cupons. Se prepara.
No sábado, às 17 horas, você vai ter o teu propósito escrito em papel. Garanto para você. Promesse mesmo. No sábado, às 17 horas, seu propósito vai estar claro. E ele torna o papel. E o plano de ação, você vai saber exatamente o que fazer.
Progários para você. O que você vai fazer agora? Você já está no meu grupo? Só vai ativar cupom. Não está no grupo? Vai ativar cupom e entrar no grupo. Esses cupons dão a você o direito de participar dos sorteios. No sábado teremos sorteios o dia inteiro.
Um monte de presente surpreso. Um monte de sorteio. Vai ser super legal. E o grande sorteio da viagem com tudo pago para Dubai, que vai ser realizado em breve também.
Então aproveita, ativa. Está aqui na descrição desse vídeo. Ativa o seu cupom e prepare-se. Muita atenção nas mensagens que eu vou mandar no grupo do WhatsApp hoje para você poder garantir a participação dos sorteios e ganhar presentes especiais.
Inclusive um exemplar do livro. Você vai ganhar um livro, você está sabendo? Você já tem um livro? Com seu nome impresso em uma primeira edição histórica e de colecionador. E meu novo livro. Jornada interior. A força descoberta através do autoconhecimento. E você vai ganhar.
Seu nome vai estar impresso em uma seção especial de agradecimento desse livro. Legal, não é? É só ativar o cupom, ter atenção nos grupos e se lembrar sempre. Todos os dias. Já deixou o like? Já compartilhou? Nós vamos juntos. Nessa incrível jornada, um, a abundância.